都是紧急的命途三阶超凡者伟力归于自身
即使世界末日
将领依旧有足够威望去调动军队
驻军进入城镇后立刻行动
抓捕了大量罪犯将其关入监狱
末日降临后初期的混乱因此消失
个体恢复了最基本的秩序
但这终归不是长久之计
没有光明与太阳的世界
所有人都是在慢性死亡
迟早会引发更大的动乱
二月兽人王使用了处决囚犯的文明决策
乱世用重典
趁火打劫者的鲜血方能震慑恶徒
兽人的首都监狱立刻执行常规处决程序
一位士兵命途的超凡者
外加四位士兵将一位囚徒带到野外处决
囚徒只是个普通人根本反抗不了
超凡者的行刑队
可意外发生了在被处决后
囚徒变为了腐化怪物
永夜末日中只要生命死去就会被黑暗同化
所变作的怪物也具有黑暗之子特性
模仿生前最后的行为
但优先攻击未被污染的生物
更关键的是实力随光照度变化的机制
目前光照度为负三
所以全属性提高九倍
正因如此怪物向行刑队发动了攻击
凭借自身的超高数值
不到半个月就将所有人斩杀
现在这里有六只怪物了
五位行刑队变作的怪物开始攻击罪犯变作的怪
物仍在执行处决罪犯的决策
可惜力量同源这种攻击无法造成任何伤害
怪物的内斗不会造成自我减员
得知处决失败后二月
兽人王使用了超凡清剿的文明决策
让超凡者组成的军队去清剿敌人
兽人主修士兵命途
所以派出一位二阶和五位一阶士兵组成的军队
这里也得介绍一下士兵命途的能力
一阶士兵获得属性增幅特质
无额外超凡能力纯白板
二阶士兵属性继续提升
获得能力战团长能够组建战团
让一阶士兵加入
所有加入战团的成员会获得一个名叫战团阵列
的血量攻击加成
数值为全体战团士兵的血量攻击总和
例一阶士兵的血量为四百
这位战团拥有五位一阶士兵
那么所有士兵都会获得额外的两千点血量
攻击力同理
三月初超凡者小队抵达战斗地点
与黑暗怪物交战得益于战团属性加成
每一位士兵都能稳稳压制住单只黑暗怪物
即使是被污染的
一位一阶超凡者也被二阶的战团长轻松拿下
共享属性还是太超模了没有任何悬念